Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса— Не? Сол бұлт
Иә?
Уау әдемі
Ha
Иә
О, ана?
♪~
♪~ (Лилия) Ха
Пухахахаха...
Уф...
Әй, Айша Айша!
Айша!
(жөтел)
Бұл Широн патшалығы ма?
Неліктен?
Kya gehehehe
Не? Сіз
Ум... міне.
Рокси Мигурдия есімді әйел болуы керек.
Маған шапағат ете аласыз ба?
(Солдат) Сен күдіктенесің. Сен қай жақтансын?
Қ-Қандай?
Сіз Роксимен таныссыз ба?
(Лилия)
(Есіктің жабылу дыбысы)
(Болттың түсіп жатқан дыбысы)
~♪
(Ер) Сәлем, бұл Рудеус, бұрынғы Хикинито.
Бүгін мен Широне патшалығындағы тегін пәтерге келемін.
Нөлдік кепілдік депозит, нөлдік жалдау
Күн аздап ашық.
Мәселе мынада: төсек пен дәретхана жоқ.
Одан кейін де жалдау ақысы арзан.
Бұл тегін.
Оның үстіне оның қауіпсіз қауіпсіздік құрылымы бар.
Егер сіз іште қалсаңыз, сиқырыңыз жойылып, сыртқа шыға алмайсыз.
Уф
Бұл менің бұл тақырыпқа екінші рет қатысып отырмын, сондықтан жақсы деп ойлаймын.
(Ер) Руйжерд Эрис, тезірек маған көмектес.
Ruskete!
Широн патшалығының үшінші ханзадасы
Бұл Zanoba Shirone.
Бұл туралы сыпайы болыңыз.
Бұл Рудеус Грейрат.
Хмм
(Рудеус) Бүгін сіздің қандай бизнесіңіз бар?
Мұны қайдан алдың?
(Рудеус) А, айтыңызшы.
Тәркіленген жүкте Зімбірдің болғанын естідім.
Руйжерд қуыршақ
Қызық, бұл елде бұл зұлым құдайдың мүсіні немесе басқа нәрсе болар ма еді?
Демон континентінде саяхаттау кезінде
Мен оны кездейсоқ алдым.
О! Оны жындар жасады ма?
Ал сен оны қайдан алдың?
Жаратушының кім екенін білесің бе?
Ал... енді... Маған да бір көргеннен ұнады.
Егер сіз оны жаңа ғана сатып алсаңыз, мәліметтер...
Уф, қош бол...
Сонымен, сіз бұл қуыршақты танисыз ба?
Ах
​​(Ер) Бұл баяғы ескі Рокси қуыршақ емес пе?
Бұл қуыршақ шамамен төрт жыл бұрын базардан табылған.
Менің інім сол кезде сарай сиқыршысы болған Роксиге қатты ұқсайды.
Ол оны саудагерден сатып алғанын айтты.
Ол кезде сіз «сауда сиқыршысы» болдыңыз ба?
Иә? Бұл дұрыс
Кіші інімнің азғындығына шыдай алмай қашып кеттім.
Иә?
Одан гөрі мына қуыршақ туралы айтайық.
Қараңыз
Бұл бір қарағанда, таяғы дайын қарапайым сиқыршыға ұқсайды.
Бірақ оның динамизм сезімі бар.
Мына шапанын қалай толқындайтынын қараңыз.
Бір аяқты екіншісінің алдына қойып, таяқшаны сыртқа шығарыңыз.
Мен сол сәтті анық көріп тұрмын
Терінің аз ғана бөлігі ашық болады.
Бірақ онда нәзік эрос бар.
Тым арық болғандықтан, менің денем толық емес
Эросты сезініңіз
Енді арт жағынан былай қараңыз.
Халаттар бастапқыда дененің сызықтарын көрсетпейді.
Алайда мен аяғымды алға қойғанымда, шүберек тартылып қалды.
Бөкселер сызығы аздап көрінеді.
Оны көргің келетін бөкселер.
Ойланып қарасаң, мына шапанды шешуге болады.
Мен халатты алдынан артқа қарай шешкенде,
Бейкүнә қыздың іш киімі ашық емес пе?
Сосын басымды бұрғанымда сол қолым кеудемді жасырып тұрды.
Бұл біртүрлі. Осы уақытқа дейін сол қолыма таяқты ұстауым керек еді.
Осыны ойлап, шешіп алған шапаныма қарадым.
Бір қызығы, оның сол қолы әлі де қосылып тұр.
Иә! Бұл мүсіннің үш қолы бар.
Халат пен іш киімдегі сурет
Бұл трюкпен екі мүсін біріктірілген!
Жоғары! Шынымен ең жақсы!
Шикі ергежейлі қуыршақтардың ішінде сіз жасай аласыз, т.б.
Бұл қуыршақ қол жетпейтін жерде!
Ха, мен өте қуаныштымын.
Осы дүниеге келген мен кішкентай кезімнен еңбек еттім.
Мен көптен бері фигуралар жасап келемін.
Иә? Қолтығымның астындағы мең жоғалып кетті...
Иә? Ой, бүйірдегі қара нүктені айтып тұрсың ба?
Қуыршақтың сұлулығына нұқсан келтіреді деп ойлап, оны алып тастадым.
Иә?
Сіз... кесіп алдыңыз ба?
Қолдарыңыздың жағдайына назар аударыңыз.
Б-бірақ… сәби аман.
(Рудеус) Оның толығымен жасырын емес екенін көресіз бе?
Менің оған жете алмайтынымды көресің бе?
Ха!
Кеудемді жасыра алсам да
Меңнің жасырынбағанын көресің бе?
Бұл... ақымақ...
(Еркек) Иә, мен меңді екінші емшегіме ұқсатамын.
​​Оны жасыра алмағандықтан ұят сезімін білдірді.
Я... мен ештеңе түсінбеймін.
Бірақ жұмыс лас болды...
Хоги!
Уау, аа...
Well, you can just put the mole back on.
Нууоо!
Are you the creator of this doll?
Мен сіздің жұмысыңызды күнде қарап отырдым.
Қараған сайын жаңалық аштым, оған деген құрметім арта түсті.
Өтінемін, сізді қожайын деп атауға рұқсат етіңіз!
What a kiss of oath to prove your loyalty...
Ой, жаңбыр жауып тұр—
Оо, бұл не тосқауыл?
Кім осындай нәрсені жасайды?
Уа, Құдайым!
Бұл жазғы фестивальге ұқсайды
Бұл жаңа кітаптың айналасында жиналған өлілер сияқты болды.
Ұстаз!
Қара бұлттар ілулі тұр
Иә, дауыл жақындап қалды
(Солдат) Сіздің кенеттен көмек сұрағаныңыз үшін шынымен өкінемін.
Кейін сәлем беремін, Рүдеу... А...
Кайнуши қайда?
Кайнуши… Тоно қазір
Ол патша сарайының зындандарында тұтқынға алынды.
Қазір! Мен сізге жақында барамын.
Мен ешкімге оның мағынасыз өлім болғанын айтуға жол бермеймін
Бұған дейін сенен сұрайын дегенім бар.
Уф, бұл не?
Ол жалғыз болса да жақсы.
Хун
Сонда бұл қандай тілек?
Ах
Біздің отбасымызды сақтауыңды қалаймыз.
Мен қамалға шабуыл деп естідім... Түсіндіріңізші.
Біздің отбасы
Ол жоғары мәртебелі Пакстың кепілінде.
Иә? Не айтқың келеді?
А, мен де естідім.
Мәртебелі Пакс патша сарайының сарбаздарын өз қалауынша басқарғысы келеді.
Ол өз отбасын кепілде ұстап отырғанын айтады.
(Солдат) Біз де күнде бірдеңе жасағымыз келеді.
Мен ойладым
Екінші тарап та оңай емес.
Көңілсіз күндер жалғасты.
(Солдат) Өтінемін... Сізден өтінемін.
Оны алып кетуге келген анасымен бірге —
Егер солай болса, тезірек барайық.
Ах
Жарайды, бірақ Эрис, осында күт.
Неліктен?
Мен Айшаны өзіммен бірге ала алмаймын.
Үлкен әпке
Мұнда Айшаны қорғау да абыройлы міндет.
Жарайды, мұны маған қалдырыңыз.
Хмм
Мен саған жол көрсетемін
Жарайды, түсіндім.
Иә?
Қазір жек көр, қазір жек көр, қазір жек көр, қазір жек көр...
Күткендей, мұндай механизм еш жерде жоқ.
(Рудей) Жоғары мәртебелі астында кедергілер туралы білетін адам жоқ па?
Менің бағыныштыларым жоқ.
Соңғысы Роксидің қуыршағына ауыстырылды.
Бұл жақсы келісім болды.
Бұл жігіт бұрмаламайды.
(Рудеус) If you continue like this, it looks like you'll be excommunicated.
Бұл солай сияқты.
Уа, тәңірім! Ұстаз!
Ой, жаңбыр жауып тұр—
Оооооооооооооооооооуу!
(Рудеус) Well, if we can get out of here safely.
It would be fine if I decided to make you my disciple.
О! Бұл жақсы ма?
Сонымен
In other words, we should do something about Master Pax, right?
(Рудеус) Иә? Иә, болады.
Түсінікті. Шыдамдылығыңызға рахмет.
(Рудеус) Иә? Бір минут күте тұрыңыз...
Қайда бара жатырсың? сен не істемексің
О... шындап па?
Бірдеңе?
(Солдат) Шүкір, неге мұндай уақытта?
Әй, асығыңыз, бұл төтенше жағдай.
Иә?
Ол адам осы елде⸺
It is a tool used to subdue someone when they become violent.
Бұл адам «Мико» деп аталады
Even in this country, as a very valuable person
Оларға құрметпен қарайтын көрінеді.
А, мико дегенді қалай түсінесің?
People who are born with some kind of special ability.
And the miko-sama had incredible strength from the time she was born.
Бұл жақсы болар еді.
When he was three years old, he tore off his younger brother's head⸺
Бір оқиға болған сияқты.
Иә
But if you're that strong, I'd like to fight you once.
Угаааааааааааааааааааа
Уф… уф… уф…
Заноба-сама!
Заноба мырза, тоқтатыңыз.
Жоқ, жоқ, жоқ, тоқтат! Тоқта, ағайын!
Гаааах
Бұл зейінімді басқа жаққа бұрады, сондықтан кетші.
А-а-а-а... бұл сол кісі.
Тұтқынға алынған ханзада Заноба Широне
Ha
Үлкен әпке?
Бауырым!
Ұстаз, сіз қалай ойлайсыз?
Енді мені өзіңе шәкірт ете аласың.
(Ginger) Zanoba-sama, please let go of that hand.
Бауырым! Жібер, жарылып кетеді... Менің басым...
Пакс шулы
(Пакстың айқайы)
Кішкентай бауырым, лорд Рудеусты босат.
​​Маған ұнамайды... Маған ұнамайды. Бұл Роксиді шақыруға арналған жем.
А-а-а-а, жарылып жатыр! Бұл шынымен жарылып жатыр!
А-а-а-а, бұзылады! Бұл шынымен бұзылады! Заноба мырза
О, Зімбір, маған көмектес. Менің отбасыма не болатыны маған бәрібір.
Шыу!
Сіздің отбасыңыз міндетті түрде жақсы болады.
Руйжерд сол жаққа бет алды.
Руйжерд... Мырза?
Руйжерд біздің достарымыздың бірі.
Өте мейірімді Superd тайпасы.
Ах
Суперд тайпасы? Ал... бұрынғы адам...
(Пакс еңіреді)
Вертолёт қонды.
Зімбір... Имбирь, не істеп жатырсың? Асықшы.
Мен әу бастан жоғары мәртебелі Занобаға адал болуға ант бердім.
Мен Ұлы Мәртебелісінің еркіне мойынсұна алмаймын.
Эй, сен не айтып тұрсың...
Пакс, сен мені әлі күте тұрасың ба?
А-а, мен сенің басыңды жұлып алайын деп тұрмын.
Ахх
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Ахххх...хехехехе
(Пакс еңіреп)
А... а...
Мен... Жарайды, қолымды босатыңыз, мен оны босатамын.
Хмм, жарайды.
Бұдан сабақ алсаң, енді жамандық жасамайсың.
Мен оларды көріп тұрмын
Гяааааа
Менің қолым өте ыстық. Менің қолым қатты ыстық.
(айқайлау)
Ха, адам, адамдар соншалықты әлсіз, мен оларды жеңе алмаймын.
Иә? Бұл шешілді ме?
Зімбір одақтас болды ма? Мен енді түсінбеймін
Ауырды!
(Ер) Бұл оқиға мен Айшаға көмектескен кезде басталды.
Сарбаздар әнсіз сиқырды көріп, менің Роксидің шәкірті екенімді түсінді.
Ол өз жағдайын айтып, отбасына көмек алуды ойлағанға ұқсайды.
Себебі мен жолда жер астында қалып қойдым.
Олардың жоспары сәтсіздікке ұшырады, бірақ олар бас тартқан жоқ.
Зімбір - Зімбір және қуыршақты Занобаға береді.
Сахна артында көп нәрсе болған сияқты, соның ішінде мені онымен байланысқа шығару.
Бірақ содан кейін
Біз алғаш кездескенде де маған түсіндіріп берсеңіз екен.
Мен де сәл жақсырақ қозғала алар едім.
Мен жалғыз қалдым деп ойлаймын.
Егер менің отбасымның өмірі қауіп төніп тұрса, неге шебер емес нәрсе жасамасқа?
Фуфу
Уау, қожайын!
Сен амансың деп үміттенемін! (Рудеус) Уау!
(құлау дыбысы)
О... Зімбір, емдік сиқыр!
Га
Мен бұл жігітті діннен шығарайын ба?
Иә, Лу...
Кайнуши керемет
Толығырақ айтып беріңізші
Хехе, жақсы.
Йойшо Фу
Лорд Рудеус
Ууух!
Мен бұны күтпедім...
Ах... Рахмет.
Мен бұл Рудеус-сама үшін маңызды нәрсе деп естідім.
Осы күнге дейін қастерлеп, қорғап келдім.
Иә?
Бұл не?
(Лилия) Бұл Сильфиет-сама.
Оны Рудеус-самаға 10 жасқа толған күнінде жіберу керек еді.
Ах
Sylphy...
Тағы да туған күнің құтты болсын!
Ум... Лилия, дұрыс айтасың ба?
Содан бері Рудеус-сама өзгерген жоқ.
Сіздің қауіпсіз болғаныңызға өте қуаныштымын.
Лилияның да қауіпсіз екеніне қуаныштымын.
(Лиля) Айша дөрекі әрекет жасады ма?
Мүмкін емес
Ол Лилияның білімінің арқасында тамаша бала.
Жоқ, мен Рудеус-саманың қаншалықты керемет екенін әлі түсіне алмаймын⸺
Мен ақымақ қызбын.
Ақымақтық асыра сілтеу болар еді.
(аяқ дыбысы)
Кай-Нуши-сан Кай-Нуши-сан
Кай-сан, менде сенімділікпен айтайын деген өтінішім бар.
Өтінемін? Қолымнан келсе
Мені саяхатшыларыңызға қосыңыз.
А... иә?
Болашақта ініме қызмет етемін.
Мұны маған анам айтты
Бірақ?
Маған ұнамайды
Өткен күндегідей, мені мына азғынның қолынан құтқара гөр.
Бұл жақсы емес пе?
Анам мен жақсы өсемін деп ойлаймын.
Ерлерді ұнататын адамның денесінде
(Еркек) Лилия, сен маған не үйретесің?
Атте
Балалар мұндай сөздерді айтпауы керек.
Ух... ой...
Маған мынаны беруге рұқсат етіңіз.
Не? Кенеттен
Бұл мен үнемі қолданатын қазан.
Өзіңізге ұнайтын адамға тиесілі заттарды жақын жерде сақтау сізді қауіпсіз сезінеді.
Меніңше, сенің ағаң да сондай болған.
Ах
Айша ше?
Фуфу
Уау
Мен бір нәрсені түсінетін сияқтымын.
Хехехе
Тағы да кездескенше, бұл уәде.
Сізді бұзық деп атағаным үшін кешіріңіз, ағайын.
Жарайды, иә?
Не? Бұл анық емес.
Ах... иә?
Фуфу
Постскрипт
Оқиға үшін Пакс пен Заноба жауапты болды.
Оқиғаға Пакс пен Заноба жауапты болды. (Занобаның жылағаны)
(Занобаның жылағаны)
Мастер
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory